Como Jogar
=================
1 - Para se movimentar digite a letra "M" e o numero da linha e coluna conforme abaixo:
Digite o número da linha (de 0 a 5): 2
Digite o número da coluna (de 0 a 5): 3
Para sair, digite 'Q'.

2 - Para pilhar um tesouro digite a letra "P" e o sistema irá verificar se naquele terreno tem tesouro a ser pilhado e, caso positivo, se sua mão tem cartas suficientes deste tesouro para permitir a pilhagem.

3 - Para trocar carta de tesouro Digite a letra "T" e o jogo verificará se você está no mesmo terreno de outro aventureiro. Caso positivo o jogo perguntará qual carta de sua mão será trocada.

4 - Para vencer Os aventureiros devem pilhar os 4 tesouros e dirigirem-se à pista de pouso e usar a carta fuga de helicóptero.

5 - Derrota Você perde o jogo quando acontecer algum dos seguintes cenários: afundamento da pista de pouso ou se o nível de alagamento atingir seu nível máximo.